hola vale, tutorial de office;

Primero te descargas el office, obviamente.
de acá:
https://drive.google.com/drive/folders/1ebJ1yWhIes175jCfMku_LlM3MGB5eBYS
cuando esté listo, lo instalas y esperas y esperas, porque se demora un mundo en instalar la hueá


cuando esté listo, te descargas lo siguiente que es el activador.
de acá:
https://mega.nz/file/ZYUxBCRA#VJr_liRyYRaKIzFdAygc44pQBa8IdCZoCI7PXFKNBAI
(clave del .rar: reinzondesingner)


ojalá desactives antes el antivirus porque seguramente te va saltar diciendo que pilló un virus, tranquila, es normal

después dentro de la carpeta del activador vas a 'KMSpico Portable' (que mal nombre) y abres el que dice 'KMSELDI.exe'
esperas un poco y te va sonar una música súper ordinaria con una ventanita con un botón rojo, apretas el bóton rojo y esperas
después la ventana se cierra sola y listo, ya tienes el office para hacer todas tus tareitas. bai.
